blamerl
=======

BLAME! the roguelike

TODO
----

REVISION
Двери. Открывать|закрывать.
Изучение местности (смотреть).
REVISION
Сохранение и загрузка.
MINOR
Самоубийство.
REVISION
Радиус зрения, туман войны, линия зрения.
Прозрачность окружения. Стёкла.
REVISION
ПЕреход по ячейкам. Бесконечный мир в любую сторону.
Хад. Строка сообщений.
Разные местности - мост, пропасть, поселение, пространство, зал с колоннами, кучи мусора.
Бесконечный мир вниз-вверх (лифты, лестницы, люки, телепорты).
REVISION
Предметы на полу. Орб с генами.
Инвентарь. Брать предметы, выкладывать предметы.
Орб с генами - найти. Положить его в определённую ячейку города.
REVISION
НПС стоящие. Говорить с НПС.
Определение направления орба через НПС и терминалы (могут врать, показывают примерное направление).
НПС с разными паттернами ожидания - стоять на месте, двигаться в пределах небольшого пространства, двигаться к случайным точкам (патрулирование).
REVISION
Враги стоящие.
Пинание врагов в ближнем бою.
Враги с разным способом движения.
Преследование врагом игрока, отступление для некоторых после сильных повреждений (для остальных - драться до конца). Преследовать, пока виден в поле зрения. Потом ожидание.
Враги дерутся. Пинаются.
REVISION
Очки здоровья игроку и врагам. Смерти игрока и врагов.
Регенерация.
Восполнение здоровья аптечками, едой, наркотиками. Принять внутрь - действие.
При смерти начинать игру заново с пониженным уровнем и отсутствующим инвентарём.
Труп (останки) и инвентарь после смерти врагов.
Зависимость останков и инвентаря от силы удара по ним.
REVISION
Броня игроку и врагам. Одевать-снимать.
Оружие. Ближнее оружие. Сила атаки. Вооружаться-обезоружиться.
Дальнее оружие. Дальность атаки.
Проницаемость окружения. Решётки и мусор.
Патроны к оружию.
Энергию для хранительского оружия.
Восполнение энергии поеданием еды, батарейками, зарядными устройствами.
Зарядка от терминалов.
Зарядка автоматическая вблизи башен.
Скорострельность оружия.
Скорость движения. Временная система.
MINOR
Очки опыта за убийство персонажа.
Рост уровня опыта при наборе определённого кол-ва очков опыта.
Уровень опыта. Зависимость характеристик от уровня опыта.
Зависимость макс. здоровья от уровня.
Зависимость мин. здоровья от уровня.
Радиус зрения зависит от уровня.
Сила удара ближнего боя зависит от уровня.
Сила умения пользоваться ГБЕ зависит от уровня.
Зависимость регенерации от уровня.
Скорость автоматической зарядки (и сила терминальной) зависит от уровня.
REVISION
Заражённость местности, безопасные пространства. На определённом уровне включается (всё лучше и лучше) определение заражённости местности.
Выйти с орбом в это пространство для победы и активировать его.
Заголовки, дисклеймеры при старте, экраны с текстом при начале, победе, конце игры.
MINOR
Неопределённость монстров, предметов (нужно использовать, чтобы определить).
Поселения НПС.
Скопления врагов.
REVISION
Разрушаемость местности. Порог воздействия.
Бесшовный мир.
Полуперманентный мир (ячейки мира).
REVISION
Разнообразные враги, предметы, оружия, броня, НПС, стены-окружение, местности.
MINOR
Можно падать и проваливаться.
Отдача от оружия. Отдача от чужого выстрела.
REVISION
Графика. Пиксельная графика, 8х8 десантник.
MINOR
Туториал.
Побочные квесты.
MINOR
